♪Ich habe nach der Vergangenheit gesucht♪
♪Diese Welt und das Gesicht
, das deinem ähnelt♪
♪Wenn ich anfange zu schreiben♪
♪Mir ist klar, dass ich mich langsam
in Gefahr begebe♪
♪Ich dachte, es wäre Schicksal der Einsamkeit♪
♪ Auch nach einem Leben voller Schmerz
bleibt die Erinnerung klar ♪
♪Du immer wieder, ich Schritt für Schritt♪
♪ Auf der Suche nach dir auf der Straße verloren ♪
=Ein flüchtiger Traum=
=Folge 23=
Xinruo.
Die Familie Pei besteht nur aus Lügnern!
Er wird dir nur wehtun.
Komm mit, ich nehme dich mit.
Lasst uns Hu City verlassen, okay?
Reiß dich zusammen.
Pei Yuze, ich bringe dich um!
Achtung!
Was für eine tolle Show.
Pei Xueshan, ich bringe dich um!
Warum hast du mich angelogen, Pei Xueshan?
Weil du ein Narr bist.
Wenn du mich nie geliebt hast,
warum hast du dich mit mir verlobt?
Yao, du hast mich ausgewählt.
Ich habe dich nie gewählt.
Wie können Sie es wagen,
das Familienoberhaupt zu missachten!
Wachen!
Schleppt sie in die Ahnenhalle.
Bestrafen Sie sie nach dem Familienrecht.
Er hat den Verstand verloren. Besiegt ihn!
Ja!
Bewegen!
- Nutzloser Narr, was für eine Verschwendung.
- Halt still!
Lass mich los! Wo ist Xinruo?
Ich heirate Xinruo!
Ich werde bald das Familienoberhaupt!
Jetzt sind Sie an der Reihe.
Pei Xueshan.
Ich weiß, was du willst.
Ich werde die Stelle an Sie weitergeben.
Aber Sie müssen Xinruo gehen lassen.
Gesicht!
Ich habe mein Testament bereits gemacht.
Wenn ich länger als drei Tage verschwinde, wird
das gesamte Vermögen der Familie Pei
wird automatisch
von einem ausländischen Trust verwaltet.
Sofern ich nicht persönlich schreibe
und unterschreiben Sie einen Brief, bevor das passiert,
den Titel
des Familienoberhaupts an Sie weiterzugeben.
Wenn Sie bereit sind, es jetzt zu schreiben,
dann würde ich es vielleicht in Erwägung ziehen.
Wir können ihr nicht vertrauen.
Wenn Sie es aufschreiben,
sie wird uns auf der Stelle töten.
Denkst du, dass es dich jetzt schont?
bedeutet das, dass Sie noch ein paar Tage leben werden?
Es spielt keine Rolle.
Wenn sie den Schlüssel zur Position des Familienoberhaupts nicht will ,
sie kann mich immer testen.
Der Schlüssel?
Das stimmt.
Nur die Oberhäupter der Familie Pei
wissen von der Existenz dieses Schlüssels.
Es beherbergt die wertvollste Sammlung der Familie Pei
aus den letzten hundert Jahren.
Pei Yujie hat es Jiang Yao sicherlich nie gesagt,
geschweige denn von dir.
Solange Sie versprechen,
uns anschließend das Gegenmittel zu geben,
Ich gebe Ihnen den Schlüssel.
Handeln.
(Pei-Residenz)
Du, komm her.
Vermissen.
Falsch.
Von nun an bin ich das Familienoberhaupt!
Ja, gnädige Frau.
(Zwei Tage später)
Yuze, wie schlimm ist deine Verletzung?
Fühlst du dich besser?
Es ist nichts, nur eine Fleischwunde.
Was du Xueshan erzählt hast
über die ausländische Treuhandgesellschaft
und der Schlüssel des Familienoberhaupts
waren alles Lügen, nicht wahr?
Auf diese Weise,
Sie hätte keinen Grund,
uns sofort zu töten.
Ich wusste, dass ich dich nicht täuschen konnte.
Außerdem war ich vorbereitet.
Ich habe eine Klinge in der Halskette.
Wir können es nutzen, um uns zu befreien.
Es ist eine Ehre
, Sie hier zu haben, Commander.
Ich bin wirklich dankbar.
Miss Pei, nehmen Sie es mir nicht übel.
Er fühlt sich
bei diesen Zusammenkünften nie wohl.
Ich verstehe.
Die Familie Pei sind bloß Kaufleute.
Damit der Kommandant
uns mit seiner Anwesenheit beehrt
ist schon jetzt unsere größte Ehre.
Hier entlang, bitte.
Bitte setzen Sie sich.
Wissen Sie,
wo Miss Lian und der zweite Meister sind?
Der zweite Onkel nahm Miss Lian mit nach Übersee.
Sie gingen in Eile
und hatte keine Zeit, sich zu verabschieden.
Ich entschuldige mich in ihrem Namen bei Ihnen.
Bitte entschuldigen Sie mich.
(Tabletten der geliebten Ehefrau Lian Xinruo
und des verstorbenen Ehemanns Jiang Yao)
Wen Yuan.
Wie geht es Ihrer Verletzung?
Warum bist du hier?
Jetzt ist nicht der richtige Zeitpunkt dafür.
Zweiter Meister,
der Familie Pei steht etwas Großes bevor.
Ich heiße Sie alle willkommen, verehrte Gäste,
zu meinem Festmahl der Dankbarkeit.
Sie alle sind heute hier
sind die führenden Persönlichkeiten in den politischen und geschäftlichen Kreisen von Hu City .
Die Familie Pei konnte
in Hu City Wurzeln schlagen und gedeihen
dank Ihres Vertrauens und Ihrer Unterstützung.
Das heutige Bankett
dient nicht nur der Feier
meiner Nachfolge als Familienoberhaupt.
Ich habe auch ein Geschenk vorbereitet
für jeden von euch.
Pei Xueshan, was machst du?
Alle, keine Panik.
Ich habe gute Neuigkeiten, die ich mit Ihnen allen teilen möchte.
General Matsumoto
interessiert sich sehr für die Kultur der Stadt Hu.
Er möchte sich mit allen hier anfreunden.
Wenn Sie bereit sind,
Sobald General Matsumoto
in Hu City eintrifft,
er wird Sie alle freundlich behandeln.
Ihr Leben in Hu City
bleibt unverändert.
Pei Xueshan, Sie haben also wirklich
mit den Japanern gemeinsame Sache gemacht!
Sie haben Ihr Land
aus persönlichen Gründen verraten!
Ihre Handlungen sind abscheulich
und verstoßen gegen die Regeln der Familie Pei.
Sie verdienen es,
aus der Familie verstoßen zu werden.
Du redest zu viel.
Kommandant, wenn Sie
einverstanden sind, die Tore zu öffnen
und begrüßen General Matsumoto in,
dann verspreche ich
Sie werden die Stadt weiterhin
anstelle des Generals regieren.
Und wenn ich ablehne?
Dann ist das schade.
Denn Sie werden die Pei-Residenz nicht lebend verlassen.
Schnell, legt eure Waffen nieder!
Leg sie ab, beweg dich nicht!
Bleiben Sie, wo Sie sind!
Frau.
Fräulein Lian.
Wie sind Sie hier hereingekommen?
Pei Xueshan, Ihre Leute draußen
sind bereits unterworfen.
Ergeben Sie sich jetzt.
Kommandant Zhang.
Das war alles Pei Xueshans Werk.
Es hat nichts mit dem Rest der Familie Pei zu tun
.
Ich hoffe, du wirst Gnade zeigen
und die Familie nicht zur Verantwortung ziehen.
Wenn das der Fall ist,
Ich werde die Familie Pei nicht weiter verfolgen.
Aber diese Japaner
darf nicht bleiben.
Warten!
Commander Zhang, ich glaube,
das ist alles nur ein Missverständnis.
General Matsumoto hatte nie
die Absicht, Ihr Feind zu sein.
Das war alles Pei Xueshans
eigene Handlung.
Es hat nichts mit uns zu tun.
Wenn du sie bestrafen willst,
wir werden Ihnen nicht im Weg stehen.
NEIN!
Wie kannst du mich jetzt verraten?
Du hast es versprochen...
Schweigen!
Du bist schamlos.
Wie können Sie es wagen,
die Freundschaft zwischen unseren Nationen zu zerstören!
Commander Zhang,
ich habe das chinesische Sprichwort gehört:
„Je weniger Probleme, desto besser.“
Um meine Aufrichtigkeit zu zeigen,
Ich werde meine Männer nehmen
und Hu City heute Nacht verlassen.
Aber wenn sie schwere Verluste erleiden,
Ich glaube
Sie möchten nicht, dass dies
einen Krieg mit General Matsumoto auslöst.
In diesem Fall
bitte geh.
Es ist jetzt vorbei.
Was heute passiert ist, muss geheim gehalten werden.
Pei Xueshan hat mit den Japanern konspiriert
und sogar jemanden in der Öffentlichkeit getötet.
Beschränken Sie sie vorerst auf die Residenz der Peis.
Ich werde Wachen hier lassen, die sie bewachen.
Sobald der Sturm vorüber ist,
sie wird vor Gericht gestellt
als Beispiel für alle.
Verstanden, Commander.
Bring sie weg.
Ja, Sir.
Bewegen.
Loslassen!
Lass mich los! Befreie mich!
Es ist meine Schuld, dass ich zu spät bin.
Sonst
wäre der dritte Großonkel nicht gestorben.
Gesicht.
Das ist nicht deine Schuld.
Ich glaube, der Geist des Großonkels im Himmel
würde dir auch keine Vorwürfe machen.
Nun hat der Kommandant
über die Stadt das Kriegsrecht verhängt.
Hoffentlich herrscht in Hu City
bald wieder Frieden.
Zweiter Meister!
Pei Xueshan schlug die Wachen nieder.
Die Diener versuchten, sie aufzuhalten,
aber sie versteckt sich in der Ahnenhalle.
(Ahnenhalle der Familie Pei)
Familienoberhaupt, Miss Lian.
Was passiert im Inneren?
Miss Xueshan hat die Halle mit Öl und Feuer gefüllt .
Wir trauen uns nicht, näher zu kommen.
Pei Yuze, Lian Xinruo!
Die Formel für das Gegenmittel liegt in meinen Händen.
Wenn du leben willst,
komm herein und stell dich mir.
Es ist in Ordnung.
Wenn wir gehen, gehen wir zusammen.
Wer von euch kann mit mir mithalten?
Nur weil ich eine Frau bin,
habt ihr alle auf mich herabgeschaut.
Sie bevorzugen lieber
den niederen Sohn einer Sekretärin
als schau mich an.
Die Familie Pei
ist ein Haufen widerlicher Heuchler!
(Tafel des geliebten Vaters Pei Yujie)
Pei Yujie, du musst denken, dass
du so brillant bist.
Und doch wirst du durch meine Hände sterben!
Ihr Männer...
Jeder einzelne von euch ist ein Narr.
Ich habe euch alle besiegt!
(Tafel von Pei Yujie)
Pei Yuze.
Und du.
Weißt du, warum ich dich vergiftet habe?
Denn vom
ersten Moment an, als ich dich sah,
Ich wusste, dass du mein größtes Hindernis sein würdest .
Wenn ich dich nicht loswerde,
Ich kann nie das Familienoberhaupt werden.
Sie möchten
die Formel für das Gegenmittel, nicht wahr?
Warum spielen wir nicht ein kleines Spiel?
Auf diesem Tisch stehen zwei Becher Wein.
Einer von ihnen ist mit tödlichem Gift versetzt.
Wenn Sie es trinken, sterben Sie sofort.
Jeder von euch wird eine Tasse auswählen
und trink es.
Wer überlebt, bekommt das Gegenmittel.
Das andere kann als mein Grabbeigabe dienen.
Wir werden Ihr kindisches Spiel nicht mitspielen.
Warten.
Trinken!
Trink es!
Jetzt!
NEIN!
Trink es!
Gesicht!
Diese beiden Tassen...
Sie haben beide Gift.
Wie erwartet konnte ich Sie nicht täuschen.
Aber trotzdem,
glaube nicht, dass einer von euch
hier lebend rauskommt.
Xinruo!
Es ist der Weihrauch.
Die Formel!
Pei Yuze, solltest du nicht
schlauer sein?
Dann lass uns ein anderes Spiel spielen.
Rate mal. Wie wirst du heute sterben?
Gesicht!
Lian Xinruo, ich bringe dich um!
Xinruo!
♪Die Stadtnacht umhüllt still♪
♪Hass und Liebe♪
♪Seine Stimme klingt in meinem Ohr♪
♪In dieser unvermeidlichen
Sackgasse stoße ich auf♪
♪Wie kann verletzte Liebe wieder entflammen♪
♪Nur sein unberechenbares Lächeln bleibt zurück♪
♪Mein Herz empfängt
seine sanften Signale Tropfen für Tropfen♪
♪Verwundete Flügel versuchen sich zu verlassen♪
♪Heimliche Liebe♪
♪Verborgen in seiner leidenschaftlichsten Umarmung♪
♪ Ignoriere die lauten Lichter und den Wein ♪
♪Eine ruhige Katze in seinen Armen sein♪
♪Der Rest meines Lebens ist damit verflochten,
ohne Ausweg♪